---
layout:   post
title:    查克分享会：和女人聊天的话题
routine:  false
---

## 第1个话题是 对她的感觉或看法
人都有希望被别人喜欢的心理，而且都喜欢听别人对自己的看法
特别是一些不认识的人或者不熟的人
女人对这个话题非常敏感，她不会主动问，但心理却急切的想知道
其实女人对自己的自身价值的认识 会随着环境而改变
比如学校公司都是一些平庸的女人，这时她长的还好，就会觉得自己很漂亮，而且很有自信
但如果把她扔到一堆模特中，她却会突然感到自己很平庸


## 第2个话题 你的缺点是什么

假如我和对方聊天，会这样转话题
‘你的三个缺点是什么’
大部分女孩 当机了，而且我从来没遇到过 当我问完这个问题能马上能答出来的人
这时候我会说 ‘这样，那我先说我的三个缺点吧 ’ 给你做个示范：）  
我们和对方所展示的‘缺点’ 并不是真正意义的缺点
比如 我脾气很差，我不爱干净，我好吃懒做。。。这些都不是不能讲的
比如我会说  ‘我有点追求完美’‘我有点强迫症’
‘我喜欢美女，但我指的美女不光要外表美，还要有颗美女的心’
要有微笑调节一下  美女的心长什么样？
如果对方问了，可以这么说 我经常用的  阳光 开朗，而且会用乐观的态度去感染着身边的每一个人
当你有技巧的呈现缺点时，大部分女孩也会说自己，我听到很多雷人的。。。

重点是 通过展示缺点，不光能够引起对方的好奇心，打开话匣子，还能展示自己的标准，同时拉近和对方的心理距离，让她对你更感兴趣
